Pembaruan POSBah Versi 2.0.9

1. Otomatisasi Siklus Hidup Demo:
   Uji coba gratis demo berlangsung selama 2 hari (lockout & notifikasi email dikirim ke demo user) dan akun demo beserta seluruh data transaksi akan dihapus secara otomatis dan bersih dalam waktu 5 hari dari awal pendaftaran.
2. Integrasi Aksi Cepat Notifikasi Gmail:
   Admin akan menerima email notifikasi pendaftaran demo user dengan tombol "Bayar" dan "Tidak Bayar" yang dapat langsung diklik dari Gmail untuk memproses status premium atau melakukan blokir secara instan.
