POSBah v2.17.56 - Pembaruan Keamanan & Validasi Versi Aplikasi

Halo Kak! POSBah v2.17.56 hadir dengan peningkatan keamanan dan validasi versi aplikasi:
1. Validasi Versi Global: Peningkatan validasi x-client-version secara terpusat pada seluruh API endpoint VPS POSBah (POS, Invoice, & Manufaktur) untuk mencegah penggunaan aplikasi versi lama yang rentan terhadap kendala kegagalan sinkronisasi data transaksi.
2. Penanganan Error yang Lebih Baik: Apabila Anda menggunakan aplikasi versi lama, sistem akan menolak otentikasi login secara aman dan menampilkan notifikasi instruksi pembaruan secara langsung untuk mengunduh versi terbaru.

Silakan klik tombol "Unduh APK Sekarang" di layar untuk memperbarui aplikasi Anda ya!

---
