Pembaruan POSBah Versi 2.0.6

1. Notifikasi Perubahan Kata Sandi:
   Setiap kali Pemilik (Owner) mengganti kata sandi karyawan, sistem akan otomatis mengirimkan email pemberitahuan berisi kata sandi baru ke email karyawan tersebut dan Pemilik untuk transparansi keamanan.
2. Fitur Hapus Karyawan:
   Pemilik kini dapat menghapus akun karyawan secara langsung melalui halaman manajemen karyawan. Karyawan yang telah dihapus akan otomatis diblokir dan tidak dapat mengakses aplikasi kembali.
3. Sinkronisasi Real-Time:
   Peningkatan interkoneksi data untuk memastikan perubahan kata sandi dan status aktif karyawan langsung tersinkronisasi dengan aman antara HP Anda dan server VPS.
